由于长连接不需要每次发送消息都创建链路，也不需要在消息交互完成时关闭链路，因此相对于短连接性能更高，对于长连接，一旦链路建立成功便一直维系双方之间的链路，直到系统退出。

为了保证长连接的链路有效性，往往需要通过心跳机制周期性的检测链路，使用周期性心跳的原因是：在系统空闲时，往往没有业务消息。如果此时链路被防火墙Hang住，或者网络闪断、网络单通等，通信双方
无法识别出这类链路异常。等到第二天业务高峰到来，瞬间海量业务请求冲击会导致消息积压无法发送给对方，由于链路的重建需要时间，这期间业务会大量失败。为了解决这个问题，需要周期性的心跳对链路进行
有效性检测，一旦发生问题，可以及时关闭链路，重建tcp连接。

当有业务消息时，无须心跳检测，可以由业务消息进行链路可用性检测。所以心跳消息往往是在链路空闲时发送的。
为了支持心跳，netty提供了如下两种链路检测机制：
	1、读空闲超时机制：当连续周期T没有消息可读时，触发超时Handler，用户可以基于读空闲超时发送心跳消息，进行链路检测，如果连续T个周期仍然没有读取到心跳信息，可以主动关闭链路。
	2、写空闲超时机制：当连续周期T没有消息要发送时，触发超时Handler，用户可以基于写空闲超时发送心跳消息，进行链路检测，如果连续N个周期仍然没有接收到对方的心跳消息，可以主动关闭链
	路。
	
为了满足不同用户场景的心跳定制，netty提供了空闲状态检测事件通知机制，用户可以订阅空闲超时事件、写空闲超时事件、读或者写超时事件，在接收到对应的空闲事件之后，灵活的进行定制。