为了保证长连接的链路有效性，往往需要通过心跳机制周期性的检测链路，使用周期性心跳的原因是：在系统空闲时，往往没有业务消息。如果此时链路被防火墙Hang住，
或者网络闪断、网络单通等，通信双方无法识别出这类链路异常。等到第二天业务高峰到来，瞬间海量业务请求冲击会导致消息积压无法发送给对方，由于链路的重建需要
时间，这期间业务会大量失败。

不同的协议，心跳检测机制也存在差异，归纳起来主要分为两类：
	1、ping-pong型心跳：由通信一方定时发送ping消息，对方接收到ping消息后，立即返回pong消息，属于请求-应答型心跳
	2、ping-ping型心跳：不区分心跳请求和应答，由通信双方按照约定时间向对方发送心跳ping消息，它属于双向心跳

心跳检测策略：
	1、连续n次心跳检测都没有收到对方的pong应答消息或者ping请求消息，则认为链路已经发生逻辑失败，这被称作心跳超时
	2、读取和发送心跳消息的时候如果直接发送了io异常，说明链路已经失效，这被称作心跳失败
	无论发生心跳超时还是失败，都需要关闭链路，由客户端发起重连操作，保证链路能恢复正常。

netty的心跳检测实际上是利用了链路空闲检测机制实现的。
netty提供的空闲检测机制：
	1、读空闲：链路持续时间t没有读取到任何消息
	2、写空闲：链路持续时间t没有发生任何消息
	3、读写空闲：链路持续时间t没有接收货发送任何消息